Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episodio 32=
Ceder el paso.
¿Cómo pudo ser esto?
Oh, no.
¡Fuego!
¿Cómo pudo pasar esto?
¡Fuego! ¡Fuego!
¡Fuego!
Las casas están demasiado juntas,
y están hechos de madera.
Debemos apagar el fuego,
o todos serán consumidos
uno tras otro.
- Liu Chang, Cheng Hu.
- Sí.
Evacuar a la gente de aquí.
El resto de ustedes,
pedir prestado agua y extintores
para apagar el incendio
y salvar al pueblo.
Sí.
-Vamos.
-Ve con Liu Chang.
Cuídate a ti y a tu familia.
Mantenerse seguro.
¿Cómo lidiar con esto?
Todos somos vecinos.
No podemos quedarnos de brazos cruzados y no hacer nada.
¿Cómo podríamos quedarnos de brazos cruzados?
Apresúrate.
- Apaga el fuego.
- Date prisa.
Vela por Yangyang.
-Nosotros también iremos.
-Ten cuidado.
Ming todavía está en el restaurante.
Deyuan, cuida de Yangyang.
¡Fuego!
¡Apaga el fuego!
¡Ayuda!
¿Hay alguien ahí?
No te preocupes; estamos aquí para salvarte.
¡Ayuda!
Ten cuidado.
Sal del camino.
Señora Yun.
Venga conmigo.
-Cuidado.
-Date prisa.
Ten cuidado.
Vamos, vamos.
Siempre debes recordar
Las historias de nuestros antepasados.
Más tarde,
se produjo un incendio
en el restaurante Shen's.
Lady Shen y su familia
Todos perecieron en el fuego.
Señor Shen.
Ahora lo recuerdo.
Éste es el gran incendio.
¡Éste es el gran incendio!
Vamos.
Debería ser seguro ahora.
Entraré y comprobaré de nuevo.
Ten cuidado.
Yangyang.
Aquí.
¡Jicaí!
Escuchar.
Acabo de ver a Li Ang.
Es probable que él sea quien provocó este incendio.
Estaba sosteniendo a Ming.
Lo perseguí hasta aquí.
Debió haberse escondido en nuestro restaurante.
Seguiré siguiéndolo.
Vaya usted e informe a la Prefectura.
Jicai, escúchame.
En las historias que contaba el abuelo,
Este fuego es nuestro fin.
Ya es demasiado tarde.
Yangyang está en peligro.
- ¡Yangyang!
¡Yangyang!
Deyuan.
Yangyang.
Tú provocaste el incendio.
¿Estás feliz de quemar Juxian Alley?
Jicaí.
Yangyang.
-Jicai.
- Señora Shen.
- Papá, mamá.
-Jicai.
Levantarse.
Jicaí.
-Yangyang.
-Jicai.
Yangyang.
¿Estás bien?
Escúchame.
Deja ir a mi hija.
- ¿Te has vuelto loco?
- Jicai.
Sí.
Me he vuelto loco.
Mi padre y mis hermanos...
Todos mis hermanos estuvieron implicados.
¿Cómo no me habría vuelto loco?
¿A quién puedes culpar?
¡Tú iniciaste la rebelión!
Os culpo a todos vosotros.
Quiero que todos mueran conmigo.
¿Qué tal esto?
Puedes matarme.
Suelta a mi hija, ¿de acuerdo?
No, no.
¿Por qué matar a mi padre?
¿Y hermana? Ven por mí.
Puedes simplemente matarme.
¡Qué familia!
¿Qué sentido tiene mataros a todos?
Quiero que Shen Shaoguang muera.
Quiero que Lin Yan
vea morir a Shen Shaoguang.
Ve a buscarlo ahora.
No le hagas daño.
¡Padre, Madre, id!
Li Ang,
¿No quieres sólo mi vida?
¿Por qué molestarse con los demás?
Es más problema, ¿no?
Jicai, te lo ruego.
No digas nada
No lo provoques, ¿de acuerdo?
Ir.
Li Ang, mátame.
Te lo ruego.
Mátame.
No sigas adelante
Ve a buscar a Lin Yan.
No le hagas daño.
-Tranquilízate.-
Te lo ruego.
O la mataré.
- Date prisa.
- Vete.
No seas impulsivo
No le hagas daño.
Ve a buscar a Lin Yan.
O lucharé contigo hasta la muerte.
¡Ir!
¡Jicaí!
Ten cuidado.
- ¡Vamos!
-Jicai.
- Ten cuidado.
Señora Shen.
-Jicai.
- Ten cuidado.
- ¡Vamos!
¡Jicaí!
¿Qué hacer?
Li Ang,
Escúchame.
Realmente entiendo cómo te sientes.
Odias a Lin Yan
porque expuso al Príncipe Zhao,
y el príncipe Zhao
Siempre lo había favorecido.
Lo que más anhelas
es la aprobación de tu padre,
¿no es así?
Pero tu hermano Li Sheng
te eclipsó.
Lin Yan
se parecía a tu hermano
y llamó la atención de tu padre.
No es justo.
Lin Yan no es nada.
Tu padre te ama más que nadie.
¿Por qué compararse con un hijo adoptivo?
Eres tan inteligente que no me necesitas.
Para decirte eso.
No necesitas estar celoso de Lin Yan.
Tú eres el único
Tu padre te ama más que nadie.
Deja de intentar confundirme.
Si no fuera por ti y Lin Yan,
Yo no estaría en esta situación.
Conspiraste con el príncipe Zhao,
dañando a la gente.
Tu padre formó la familia de Lin Yan,
causando sus muertes injustas.
Todos ustedes lo merecen
morir.
Ya llego demasiado tarde
Lin Yan.
Quiero que mueras.
Ten cuidado.
¿Qué?
¿Recuerdas haber crecido conmigo?
¿Entonces no puedes hacer esto?
Lin Yan,
Eres demasiado emocional.
Moriremos juntos
¡Lin Yan!
Me duele mucho.
Cuando me salvaste en Ciudad Sushui,
Usted resultó herido más gravemente,
pero nunca soltaste mi mano.
Jicaí.
Tu lesión.
Está bien.
Vamos.
Te sacaré de aquí.
Jicai, escúchame.
En las historias que contaba el abuelo,
Este fuego es nuestro fin.
(Este es el final.)
(Hemos estado caminando
en la historia predeterminada.)
(Mil años después,
nuestra familia todavía existe.)
(Así que la historia no cambiará.)
(No moriremos.)
(Desapareceremos.)
Lo haremos
Regresar a la era moderna.
Apresúrate.
Apurarse.
Por aquí, por aquí.
¡Señor Cui!
¡Saltar!
- ¡Salta!
- ¡Señora Shen!
¡Señor Cui!
¡Ten cuidado!
Jicaí.
Aquí.
Realmente lo es hoy.
¿Qué?
¿Qué ocurre?
Tenemos que decir adiós.
Yo de verdad
Los quiero mucho.
???Como un barco hundido en una corriente oscura,
no se ve una sola luz de la noche???
???Allí adelante hay niebla,
luz y sombra entrelazadas???
¡Saltar!
¡Señor Cui!
- ¡Señor Cui!
- ¡Salta!
¡Saltar!
- ¡Señor Cui!
Jicaí.
¿Si no fuera por los pensamientos que agitan el corazón,
provocando nuevamente discordia?
¿¿¿Cómo puedo saber que es tan insondable???
¿Si hubiera sabido que nos enredaría?
¡Shaoguang!
¿¿¿Una ruptura limpia???
¿Sólo cuando camino profundamente
me doy cuenta de lo espesa que es la niebla?
¿¿Quién sabe qué camino tomar???
???Pasando por el mundo,
mirando atrás al sueño???
¿¿¿Está todavía ahí???
El incendio ha sido apagado.
Déjales el resto a ellos.
Descansar.
Es imposible.
¿Cómo es posible que no quede nada?
El señorito,
Comenzaste a buscar
una vez que el fuego se apagó.
¿Qué estás buscando? Dime.
Te ayudaré, ¿de acuerdo?
Pase lo que pase,
Al menos debería quedar algún resto.
¿Restos?
Saludos, señor Cui.
Gracias por salvarnos anoche.
Anoche,
Fue Lady Shen quien te salvó.
¿No te acuerdas?
¿Señora Shen?
Fueron ustedes y los funcionarios de la Prefectura.
¿Quién nos salvó?
¿Y qué pasa con la familia?
¿Quién dirigía el restaurante aquí?
Esta casa ha estado abandonada durante años.
Nunca hemos visto
cualquier comensal.
Estás equivocado.
El señorito,
Te lo he dicho muchas veces.
No conocemos a ninguna familia Shen.
Debes estar confundido
de apagar el incendio.
Es imposible.
Imposible.
La familia Shen de cinco.
Shen Shaoguang,
Shen Jian Ella,
Li Fengxia,
y...
¿Y quién más?
Me acordé esta mañana
cuando hablé con Liu Chang.
(La familia Shen de cinco miembros,
Shen Shaoguang, Shen Jian She)
Shen...
El señorito,
La familia Shen nunca existió.
Olvídate de ellos.
No te hagas sentir mal.
Ellos si existieron.
Liu Chang,
Si ni siquiera tú me crees...
Te creo.
Ella fue una vez
mi esposa.
Ellos fueron una vez
Mi familia.
(La familia Shen de cinco miembros,
Shen Shaoguang, Shen Jian She)
Pero cada día,
Me olvido un poco más.
Si esto continúa,
Un día la olvidaré.
Entonces, en este mundo,
¿Quién los recordará?
¿Y qué puedo recordar?
El señorito,
¿Qué es esto?
Este es el restaurante
Ella corrió con su familia.
Antes de que lo olvide,
Debo dibujar cómo se ve.
Era el lugar
donde pasamos todos los días juntos.
Si lo miro todos los días,
No lo olvidaré.
Si alguna vez regresa
y ve el restaurante
Todavía está allí,
Ella no se sentirá perdida.
(El restaurante de Shen)
(Te extraño en Yong'an)
(Los grandes acontecimientos de la vida: comer y beber)
(Huamo; Panqueque Divino; Pescado a la Plancha)
(Tabla 6, Tabla 7, Tabla 8,
Tabla 9, Tabla 10)
(Luciérnagas ligeras)
(Olla de las Tres Delicias)
(El restaurante de Shen)
(Bienvenido)
(Jicai)
Jicaí.
-Jicai.
- Tía.
- Jicai, despierta.
-Jicai.
- Tía.
- Despertar.
Jicaí.
- Jicai.-
¿Qué pasó?
-Jicai.
- Tía.
- Jicai, despierta.
- No me asustes.
- Despierta, tía.
-Jicai.
Jicaí.
¿Qué pasó?
¿Qué pasa?
Tía.
-Por fin te has despertado.-
Jicai.
- Vamos.
- Ven.
- Date prisa.
- ¿Qué pasa?
Siéntate aquí.
¿Estás bien, tía?
Jicai, finalmente te has despertado.
Nos asustaste hasta la muerte.
¿Qué pasó?
Jicaí.
- ¿Estás bien?
- Tía.
Nos has asustado.
¿Te sientes mal en alguna parte?
Hable con nosotros.
- ¿Qué pasa?
- Tía, ¿estás bien?
¿Es esta la Mansión Yunshui?
¿Qué?
Esta es la era moderna.
Realmente volvimos.
¿Mansión Yunshui?
¿Qué quieres decir?
Aún no hemos vuelto a casa.
¿Te golpeaste la cabeza y te volviste tonto?
¿Te acuerdas?
Dijiste que querías encontrar a alguien
que interpretara a nuestro antepasado.
Has estado ausente por tanto tiempo.
Venimos a buscarte,
y te encontramos desmayado aquí.
No nos asustes así.
Tía,
¿Te desmayaste por un golpe de calor?
La abuela ha llamado al hospital.
La ambulancia llegará pronto.
Sí, la ambulancia llegará pronto.
Tía.
¿Porque esta llorando?
¿Qué pasa?
-No llores.
-¿Qué pasa?
- Ella se ha vuelto tonta.
- ¿Estás bien?
Ella se ha vuelto tonta.
No digas tonterías
- Basta.
- Jicai.
Está bien, está bien.
¿Qué debemos hacer?
Tu mamá está aquí.
Jicaí.
Está bien, está bien.
¿¿Este corazón mundano, no dispuesto a desvanecerse???
¿Quizás previó el designio del cielo?
¿¿Así huyó el rastro del destino???
???Migrando hacia ti???
???Pero las costumbres mundanas sólo lo permiten???
¿¿Nuestros encuentros fugaces???
¿Concedernos inundaciones
lo suficientemente fuertes como para herir?
???El uno al otro profundamente???
Este es el lugar, ¿verdad?
(El restaurante de Shen)
(Mensajero)
(Bienvenido)
No. 88, Lianshan Hutong.
(El restaurante de Shen)
Disculpe.
¿Hay alguien aquí?
¿Alguien?
Mensajero.
Simplemente ponlo ahí.
- Gracias.
- Muy popular.
Ven y disfruta de una comida.
No podré conseguir una mesa.
Por supuesto que puedes.
- Adiós.
- Bueno, adiós.
Tendré el cordero de agua de manantial perfecto
en la noche de luna llena.
Seguro.
Y
Los Seis Cuencos.
Bueno.
Parece que tú también viniste
después de ver nuestros videos cortos, ¿verdad?
¡Claro que sí!
La cuenta de tu comensal
Es muy popular ahora.
Gracias.
Viaje en el tiempo a la dinastía de nuestros antepasados
para disfrutar de la comida.
Es muy interesante.
La comida que hay allí
Me hace babear la boca.
¿Te gustaría pedir algo más?
Sólo esto por ahora.
Bueno, será rápido.
Te prometo que estará delicioso.
- No te preocupes.
- Está bien.
Seguro.
Adentro, por favor.
¿En qué mesa estoy?
Déjeme ver.
- La 2da mesa
- Está bien.
Simplemente vaya a la segunda mesa en el interior.
Mamá.
- El orden para la mesa 2
- Está bien.
Date prisa con esto.
Está bien, está bien.
Últimamente, tus habilidades culinarias
Realmente han mejorado.
¿Practicaste a mis espaldas?
Escuchar.
Desde el video de Jicai
Hicimos nuestra cena
popular,
De alguna manera me he sentido más
y más inspirado mientras trabajamos.
Parece que tengo
más energía.
Genial.
La Carne de Ágata está lista, aquí.
Papá, tienes que seguir intentándolo.
Ahora eres el chef de moda número uno
en Yong'an.
Muchos ojos están puestos en ti.
Entendido. Mantente humilde y concentrado.
Aquí viene la Carne de Ágata
que derrotó al villano.
Avanza,
Chef de tendencia.
A por ello.
Extrañar,
La cuenta de la mesa 3, por favor.
Seguro.
Por aquí.
Yangyang, Tabla 3.
128.
¡Qué genio!
¿Hiciste los cálculos sólo mirándolo?
Tan adorable.
Tan lindo.
Gracias.
- Adiós.
- Vuelve otra vez.
Tía,
gracias por tus videos cortos
y los nuevos platos que creaste,
Nuestro restaurante se ha convertido en
una sensación en Internet.
Todos mis compañeros de clase quieren venir.
Yo no inventé los platos nuevos.
Acabo de traer los platos.
Lo hicimos en tiempos antiguos.
Tía,
¿Sigues pensando en ese sueño?
¿Dónde conociste a nuestro antepasado?
Pero ¿no lo hicieron el abuelo y la abuela?
¿Te pido que lo olvides?
(Si realmente fue un sueño,)
(¿Por qué papá de repente?)
(¿empezar a cocinar comida tan deliciosa?)
(¿Por qué Gongcai de repente se volvió
tan diligente?)
(Y Yangyang,)
(que acaba de empezar la escuela primaria)
(¿Puedes hacer matemáticas tan bien?)
(Lin Yan)
(con nombre de cortesía Anran,)
(es de Qingyang.)
(Más tarde se convirtió en
viceprefecto en Yong'an).
(Después de que nos fuimos,)
(El sueño continuó.)
(Ya no estaba allí,)
(aunque me pareció haberlo visto)
(Toda la vida de Lin Yan como espectador).
(Terminó)
(solo...)
(Restaurante Yong'an)
Adelante.
jicai,
Estas cerezas las compró tu papá por internet
Son realmente frescos. Prueba algunos.
(Restaurante Yong'an)
Te lo hemos dicho
que lo que escribes es tu privacidad,
y no vamos a husmear.
Pero tú has estado
distraído
y molesto últimamente.
Estamos preocupados por ti.
Estoy bien.
Yo solo...
Todavía estás pensando en ese sueño.
¿Bien?
Chica tonta.
Te dije.
Los sueños no se hacen realidad.
El antepasado
Es de hace mil años.
Incluso si los conocieras,
Una vez que despiertes del sueño,
Deberías vivir
Tu vida actual también.
¿Bien?
Sí.
No te preocupes.
Sé lo que estoy haciendo.
Estoy un poco obsesionado últimamente.
Es como perseguir a una celebridad.
Estaré bien en unos días.
Cuando persigo a una celebridad,
Sólo puedo durar unos pocos meses como máximo.
Bueno.
Espero que dejes ir esto pronto.
Deja de pensarlo demasiado, ¿de acuerdo?
Está bien, ya era hora.
Vete a la cama ahora.
Bueno.
No te olvides de comer las cerezas.
Te cerraré la puerta.
(Restaurante Yong'an)
(Lin Yan, con el nombre de cortesía Anran,
es de Qingyang).
(Después de que nos fuimos, el sueño continuó.)
(Ya no estaba allí,)
(Aunque me parece haber visto
toda la vida de Lin Yan)
(como espectador.)
(Terminó completamente solo.)
Voy a tomar uno
(Mansión Yunshui)
¿Cuál tiene mejor sabor?
El oolong de melocotón blanco
y el matcha es bueno.
(Mapa Turístico Panorámico)
El de melocotón blanco.
(Mansión Yunshui)
¿Viste el aviso del grupo ahora mismo?
Habrá una reunión regular
Después del trabajo esta noche.
No lo vi.
(Retrato de la Dama Shen)
(Retrato de Lin Yan)
Shen
¿Shaoguang?
???Disfruta al máximo del mundo infinito???
???¿Tragándoselo todo???
???El tiempo lo dirá???
(Restaurante Yong'an)
¿???Las reuniones parecen sólo una ilusión???
???Disfruta al máximo del mundo infinito???
¿Cómo supiste mi nombre?
El otro día me desmayé en el pasillo.
y tuve un sueño extraño.
¿???Descuidar los resultados???
¿Qué sueño extraño?
Soñé contigo.
???Disfruta al máximo del mundo infinito???
¿¿Deja las preocupaciones para el futuro???
¿¿¿No podemos planificar???
¿???¿Ni esperanza, ni mirada atrás???
(Restaurante Yong'an)
(Notas gastronómicas de Shaoguang)
(Seis cuencos)
(Una frase, toda una vida)
(Una familia, seis platos)
¿???Las sombras se emparejan bajo la luz de la luna???
???¿Rodeando el fuego de la estufa???
???Frijoles rojos sembrados para la añoranza???
???Corazón en llamas, dolor refrescante???
¿¿¿De un vistazo???
¿¿¿Las mejillas se sonrojan de rojo???
¿El humo de la cocina se desvanece detrás de la casa?
???El anhelo hierve, feroz ante el sabor???
¿Está bien que la nieve me detenga?
¿???Voy a preparar una jarra de vino nuevo???
¿Emborracharse a medida que pasa el tiempo???
???Disfruta al máximo del mundo infinito???
???¿Tragándoselo todo???
???El tiempo lo dirá???
???No dejes que los verdaderos sentimientos esperen en vano???
¿???Las reuniones parecen sólo una ilusión???
???Disfruta al máximo del mundo infinito???
¿¿Deja las preocupaciones para el futuro???
¿¿¿No podemos planificar???
¿???¿Ni esperanza, ni mirada atrás???
¿Céntrate en el hoy y descuida los resultados?
¿Entiendo
el ceño fruncido de la duda?
¿Amigo o enemigo, amargo o dulce?
???Empezando con el sondeo???
¿???¿Simplemente cortaré rápidamente
las reglas ancestrales???
¿¿Por qué no confesar
mis repentinos sentimientos por ti???
¿???Vienen del futuro???
???Viajando a través del tiempo y el espacio???
¿???¿Empezando a sentir
el raro bullicio del mundo???
???Si por casualidad te gusto???
¿Puedes tomarme la mano?
¡No me la niegues, por favor!
¿Disfrutas del mundo infinito?
¿Quizás todo desaparezca de repente?
???Al máximo???
???Quizás deberíamos encontrarnos entre la multitud???
???Deja las preocupaciones???
???La mejor ocasión???
???Hacia el futuro???
???Giros???
¿Has agitado olas en mi mundo?
¿¿¿No podemos planificar???
¿¿Cómo podría ser en vano el encuentro???
???¿No esperar, no mirar atrás???
¿Disfrutémoslo al máximo???
???Concéntrate en el hoy, descuidando los resultados???
???Con linternas???
???Por favor tome asiento???
???Todo empieza y luego termina???